Bem vindos ao meu segundo projeto React!

Meu objetivo é colocar em prática todas as ferramentas que aprendi a utilizar no React para criar uma ferramenta de busca.

---------------------------------------------------

O dungeons & Dragons Library simula um aplicativo que pesquisa as regras desejadas dos três livros básicos do jogo, sem a necessidade de ficarmos procurando página a página durante a partida.

Como é apenas uma prática, apenas está disponivel a busca por monstros, magia, itens mágicos e habilidades. Porém, posteriormente, pretendo aprimora o projeto para buscar também, talentos, classes, backgrounds, entre diversos outros recursos.

